本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Ene  翻譯: 雫のき Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
都怪我沒好好傾聽她的話
私があの子の話を聞いてやらなかったばっかりに
莫非離家出走了
まさか家出…
凡？
ヴァンくん
凡克萊福特家的…
ヴァンクライフト家の
藥…到手…
薬手に入れる
把大小姐…
お嬢様を…
我聽到這些對話聲了
そう話している声が聞こえた
你說什麼
なんだって
莫非
もしかしたら…
她被誤當成是我  被綁架了？
私と間違えてさらわれた
叔叔
おじ様
對…對不起
ご… ごめんなさい
艾倫
エレン
這不是你的問題
君のせいではない
不要哭了
どうか泣かないでおくれ
可是
だって
因為我製作了藥才發生這種事
だって私が薬を作ったせいで
多虧了你的藥  眾多領民才能得救
君のおかげで領民の命が助かっている
有罪的是那些將拉菲莉亞拐走的人
悪いのはラフィリアをさらった者たちだ
艾倫  你沒有錯
エレン　君じゃない
老爺
旦那様
怎麼了
なんだ
小姐失蹤前
お嬢様がいなくなる前
賈迪爾殿下給她寄來一封信
ガディエル殿下よりお嬢様宛てにお手紙が届いていました
為什麼殿下會寫信
なぜ殿下が
之前賈迪爾殿下
以前　ガディエル殿下がエレン様を
特地來拜訪艾倫小姐
訪ねていらっしゃったことがありまして
嗯  這我知道
ああ　それは聞いている
拉菲莉亞自從那次和殿下見過面後
ラフィリアはそのとき殿下に会って以来
一直和他有書信往來
手紙のやり取りをしていたんです
恕我冒昧
失礼ながら
這就是殿下的信
これがその手紙です
因為被放在書桌上了
机の上に置いてありましたので
也許小姐是準備今天讀信
本日お読みになられたものだと
賈迪爾殿下竟然讓拉菲莉亞去見他
ガディエル殿下がラフィリアを呼び出している
拐走拉菲莉亞的是…
ラフィリアをさらったのは…
等一下
待て
難道你認為是王室盯上了艾倫製作的藥物嗎
エレンの薬を狙っているのが王家だというのか
邀請拉菲莉亞的就是殿下
現に殿下に呼び出されています
可是
しかし
也有可能是她赴約的時候被別人盯上了
殿下に呼び出されたところを狙われたということも
確實有可能
その可能性もあるな
不過我們不知道為什麼殿下會找她
なぜ呼び出したかはわからんが
凡
ヴァンくん
你有聽到誰在說殿下  小姐和藥的事情嗎
殿下お嬢様　薬という言葉を耳にしていませんか
有
はい
那些傢伙似乎正鬼鬼祟祟地四處打探
ヤツらなら何やらコソコソと嗅ぎ回ってるようですな
真有嗎  而且而是在領地中
いるのか　領内に
沒錯
おりますぞ
果然是殿下做的嗎
やはり殿下が
在哪裡  到底在哪
どこだ　どこにいる
現在就帶我過去
今すぐ案内しろ
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
綁架事件
果然精靈也和此事有關嗎
やはり精霊が関与しているのだろうか
似乎沒人知道
治療のお姫様の正体は
那個治癒的公主到底是誰呢
誰も知らないみたいですね
嗯
ああ
要是能弄清藥物的來歷就好了
薬の正体さえわかれば
不過  要調查此事
ただし　それを調べるには
可是有條件的哦  修牧
条件があるんだよ　ヒューム
凡克萊福特家對王室而言是特別的存在
ヴァンクライフト家は王家にとって特別な存在だからね
條件是  讓殿下也參與藥物的調查
その条件とは殿下を薬の調査に同行させること
但是這是為何
でもいったいなぜ
賈迪斯
ガディス
怎麼了
なんだ
你見過英雄的女兒嗎？
ガディスは英雄の娘にお会いになったことがあるんですか？
請殿下退後
殿下は下がっていてください
我能保護好自己
自分の身は自分で守れる
把女兒還給我
娘を返せ
你是…
あなたは…
為什麼會在這
なぜここに
閉嘴
黙れ
就是你誘拐她的吧
娘をおびき出してさらわせただろう
阿修托？
アシュト？
我的女兒在哪
娘はどこだ
不許無禮
無礼だぞ
別來礙事
邪魔をするなぁ
叔叔等一下
待っておじ様
艾倫
エレン
拉菲莉亞不在這裡
ラフィリアはここにはいないって
我已經向精靈們確認過了
精霊たちに確認したの
所以叔叔  請你冷靜點
だから落ち着いて　おじ様
果然如此
やはり
不在這裡？
いない？
拉菲莉亞不在這裡
ラフィリアがいない
艾倫
エレン
我好想見你
会いたかった
不要  別過來
嫌っ来ないで
什麼
なっ
能否請你別靠近我女兒嗎
私の娘に近づかないでくれますか
羅威爾·凡克萊福特
ロヴェル・ヴァンクライフト
你已經忘了三年前的事情了嗎？
３年前のことお忘れですか？
我沒有忘記
忘れてなどいない
所以我才想道歉
だから謝ろうと
三年前
３年前
我想起來了
そうだ
那年恰好王室被精靈詛咒一事被曝光
王家が精霊の呪いを受けていると発覚した年だ
接下來
さて
輪到你們解釋清楚了吧
話を聞かせてもらおうか
賈迪爾殿下
ガディエル殿下
你為什麼喊拉菲莉亞出去
なぜラフィリアを呼び出した
你說什麼
なんのことだ
我女兒收到這封信後就偷偷溜出家
これを受け取ったあと娘は屋敷を抜け出し
至今下落不明
行方がわからなくなったんだ
信？
手紙
別裝傻了
とぼけるな
約她出去的不就是你嗎
お前が呼び出したんだろう
索沃爾·凡克萊福特
サウヴェル・ヴァンクライフト
給我適可而止
いいかげんにしろ
弗格爾
フォーゲル
索沃爾閣下  能否給我看看那封信
サウヴェル殿　それを見せてくれ
我確實和拉菲莉亞有信件往來
確かに私はラフィリアと手紙のやり取りはしている
不過這不是我寫的信
だがこれは私が書いたものではない
信上面印著王室的紋章
それは王家の紋章だ
這下你沒辦法狡辯了吧
言い逃れはできないぞ
確實是王室的紋章
確かに
不過我可以斷言這不是我寫的
だが断じてこの手紙は私ではない
請你們相信我
どうか信じてほしい
那麼  你來這裡做什麼呢
では　ここに何をしにいらしたのですか
我是來調查的
調査だ
聽說凡克萊福特領地內
ヴァンクライフト領内に
有能治流行病的藥物
はやり病に効く薬があるとうわさで聞いたんだ
殿下
事到如今再隱瞞下去也沒意義了
隠し立てしてもしかたないだろう
要證明我沒有拐走拉菲莉亞
ラフィリアをさらっていないと
就只能把事情說清楚
身の潔白を証明するには話すしかない
不愧是陛下的兒子
さすが陛下の息子
很聰明  懂得直接講重點
物分かりがよくて　話が早いですね
我們是來調查藥物的來源和製作方法
薬の出どころや製法を調べるつもりだった
其實父王也很擔心此事
実は陛下は心配なさっていたんだ
擔心？
心配？
有傳言說那位技術高超的藥師其實是艾倫
腕のよい薬師を見つけたのがエレンだとうわさされている
所以讓我在她受波及前
だからエレンが事件に巻き込まれる前に
查清事情的真相
うわさの真相を確かめろと
腹黑男為什麼會擔心我的安危
腹黒さんがなんで私の心配を
是有什麼預謀嗎
何か裏が
但是  我不會為此綁架拉菲莉亞
だが　そのためにラフィリアをさらったりはしない
你就是精靈公主吧
君が精霊のお姫様なのかな
我是…
私は…
你是誰
君は誰かな
我是宮廷治療師修牧
宮廷治療師のヒュームと申します
這樣嗎
そういうことか
其實
僕にはね
我有個叫阿修托的精靈朋友
精霊のお友達がいるんだ
他很可愛的
かわいいんだよ
明明在為王室效力卻有精靈的朋友？
王家に仕えているのに
你有跟精靈締結契約嗎
精霊と契約をしているの
嗯  他是我的摯友
うん　親友なんだ
你不信？
信じない？
那我讓你見見他
じゃあ会わせてあげるよ
殿下
あっ殿下
請您絕對不要靠近
絶対に近づかないでくださいね
阿修托  出來吧
おいで　アシュト
阿修托  我介紹一下
紹介するね　アシュト
你看
見て
公主殿下
ひめしゃまぁ
果然如此
やっぱりそうか
你就是精靈公主啊
君は精霊のお姫様なんだね
我原以為藥物只是和精靈有某種關聯
薬には精霊がなんらかの形で関わっていると思っていたんだけど
現在我終於懂了
ようやく理解したよ
你就是那個治癒的公主啊
君は治療のお姫様でもあるんだね
爸爸  我現在可以和他們明說了吧
とーさま　もうお話ししてもいいのではないですか
艾倫  你認真的嗎
エレン　本気
沒錯  如今藥物的傳聞都傳到王城了
ええ　すでに薬のうわさは王都まで広まっています
初次見面
はじめまして
我是艾倫
エレンと申します
如你所說  我正是精靈王的女兒
おっしゃるとおり私は精霊王の娘です
精靈王的女兒…
精霊王の娘…
讓我來告訴你們正在調查的藥物的真相吧
あなた方が調べている薬についてお教えしましょう
艾倫  真的沒問題嗎
エレン　いいのか
嗯  陛下已經知曉此事了
ええ  すでにこのことを陛下はご存じなのです
與其讓凡克萊福特家獨占藥物
ヴァンクライフト領で独占するのではなく
不如交給王室統一管理更好
王家の管理下に置いてもらうほうがいいでしょう
還有關於陛下擔心我的原因
それと陛下が私を心配していたとのことですが
大概是因為怕我受這場騷動的影響
それは私が騒動に巻き込まれ
最後不得不跟爸爸離開人界吧
とーさまとこの地を離れてしまうことを危惧したからでしょう
如今事態正如陛下所料
陛下の思惑どおりですね
怎麼回事
どういうことだ
正因為拉菲莉亞的事
ラフィリアの一件で
我們能這樣當面交談  正是陛下所期望的
今私たちがこうしている状況が陛下にとって好ましいからです
以此為前提  如果王室真與綁架案有關聯
そのうえで　もしこの誘拐騒動に王家が関わっているとしたら
就請你們做好覺悟吧
ご覚悟ください
我都說了我不知情
私は知らないと言っているだろう
陛下是不會把這種事告訴殿下的
陛下が殿下にそのことを教えるはずありませんよ
他就是這種人
あの方はそういう方です
難道我被父親利用了嗎
私は父上に使われたのか
只要能找到拉菲莉亞
ラフィリアが見つかれば
一切都會真相大白的
真偽ははっきりするでしょう
因此
ですから
請你協助我們的搜查
捜索を手伝ってください
竟然讓殿下幫忙…
殿下に手伝えだと…
你們的任務已經失敗了
あなたたちはすでに任務に失敗しています
你們有臉回去向陛下報告嗎
それを陛下に報告できますか
也只能如實匯報了吧
するしかないだろう
那樣的話陛下也只會發出失望的嘆氣聲吧
陛下は失望のため息をつかれるでしょうね
不過  若能借救出拉菲莉亞挽回局面
ですが　それを挽回できるのがラフィリアを救出することだとしたら
你們打算怎麼做？
どうしますか？
你憑什麼這麼說
どうしてそうなる
這是一筆交易
これは取り引きです
如果你們願意幫忙
お手伝いしてくださるのなら
我可以立即告訴你們藥物詳情  以及把少量藥物給你們
すぐにでも薬の詳細と現物を少しお渡ししましょう
陛下最想要的就是藥
陛下はそれを望んでいるのだから
只要把藥帶回去  你們的任務就完成了
持ち帰れば任務は滞りなく完了です
你能保證嗎
確約できるのか
我是精靈王的女兒
私は精霊王の娘
我以元始之王之女的榮譽起誓
元始の王の娘である私の誇りにかけて誓いましょう
元始之王
元始の王
但條件是平安救出拉菲莉亞
ただしラフィリアが無事に救出されることが　条件になります
我知道了
わかった
我也很擔心我的朋友拉菲莉亞
私も友人であるラフィリアが心配だ
交易成立了呢
取り引き成立ですね
綁架貴族少女需要不少人手吧
貴族の少女を連れ去るには　それなりの人数が必要だろうな
最少也需要三個人  畢竟不可能徒步離開啊
艾倫  為什麼要讓他們參與這事
最低でも三人は必要だ　徒歩ってわけにはいかないからな
エレン　どうして彼らに手伝わせるんだい
事關拉菲莉亞的性命
ラフィリアの命に関わるのです
不要過於計較了  爸爸
出し惜しみしていられませんよとーさま
這倒也是
確かにそうだな
犯人多半駕著馬車綁架完人後
おそらく犯人は連れ去る際に馬車を使ったあと
逃到了避人耳目的地方
目立たない場所に隠しているはずだ
嗯
ああぁ
馬車可以行駛的路
馬車が通れる道
這條路通往哪裡
この道　どこに続いているんだ
前方應該通向上上任家主運營的採石場
その先には先々代が使っていた石切り場があるはずだ
現在已經無人問津了
今はもう誰も出入りしていない
就在那
そこだ
我來使用風之力收集情報
風の力で情報を集めます
凡  能從空中探索這片區域嗎
ヴァンくん　空からこの辺りを探ってくれる
遵命
承りましたぞ
拜託你啦
お願いね
上位精靈
上位精霊
他是大精靈
アイツは大精霊だよ
只有大精靈才能化成人形
人の姿になれるのは　大精霊だけだからね
是他用風之力將病毒都吹到空中了吧
風の力で　病を吹き上げていましたよね
你發現了？
あなた気付いてたの？
原本以為是有上位風之精靈
風の上位精霊がいるんだなとは思っていたんだが
這樣啊
そうか
還可以這麼用
そんな使い方もあるんだ
這位叫修牧的人和精靈親合度很高
このヒュームとかいう人　かなり精霊との親和性が高い
索沃爾
サウヴェル
耐心等待匯報吧
まずは報告を待とう
叔叔  她肯定會沒事的
おじ様　きっと大丈夫ですよ
嗯  不好意思
ああすまない
謝謝你艾倫
ありがとうエレン
要是知道她長什麼樣  就能用水鏡了
せめて顔がわかっていれば　水鏡が使えたのに
是啊
そうだな
要是爸爸能記得拉菲莉亞長什麼樣的話…
とーさまがラフィリアの顔を覚えていてくれれば
抱歉  根本想不起來
ごめん　まったく浮かんでこなくて
畢竟爸爸避著異性啊
とーさまは女性を避けてますもんね
拜託了凡 快點
ヴァンくんお願い　急いで
艾倫
エレン
抱歉  請不要逃開
あっすまない　逃げないでくれ
我想拜託你一件事
ひとつお願いがあるんだ
若是拉菲莉亞平安歸來  還請傾聽我的傾訴
もし無事にラフィリアが戻ったら　どうか私の話を聞いてほしい
不管是精靈還是你
いつか精霊にも君にも
未來的某天我們能得到你們的寬恕嗎
許してもらえる日が来るんだろうか
我還會來的
また来るからね
好  我知道了
はい　わかりました
艾倫
エレン
詛咒會對你奏效的  不可以靠近殿下
呪いが反応するから　殿下に近づいてはダメだよ
我知道
わかっています
我說艾倫  為什麼你一直盯著殿下
ねぇエレンどうして殿下をじっと見てたの
明明我只是同意聽他傾訴
お話しすることを了承しただけなのに
不知為何殿下卻露出那般笑容  真不可思議
なぜ殿下は　あんなにいい笑顔ができるのかが不思議で
我忘了  艾倫對自己有關的事很遲鈍啊
忘れてた　エレンは自分のことになるとまったくわからないんだったね
什麼意思
どういう意味ですか
說你遲鈍啦
おニブさんだなって
公主
姫様
凡  怎麼樣
ヴァンくんどうでした
如您所言  有七個男人和一個女孩
姫様が言うとおり　男が７人女子が１人いるようですぞ
辛苦了
大儀です
出發吧  索沃爾
行くぞ　サウヴェル
好
はい
等一下  我們呢
待ってくれ　私たちは
你們在我府邸等待
私の屋敷で待機を
凱負責保護殿下
カイは殿下を頼む
呃  我…
えっ私は…
凱
カイ
準備好了嗎  我們走
準備はいいか　行くぞ
拜託了  要平安無事啊
お願い　無事でいて
要在這裡待多久啊
いつまでこうしてりゃいいんだ
不是說了等命令嗎
指示があるまでって言われただろ
你們是什麼人
なっなんだテメエらは
凡  那個女孩在哪裡
ヴァン　娘はどこだ
洞穴內部
奥の洞窟です
怎麼了
どうした
在吵什麼
なんの騒ぎだ
1  2  3  4  5  6
1　2　3　4　5　6
喂  怎麼了
おい　どうしたのか
發生什麼事了
どうなってんだ
還缺一個人  他在哪
１人足りんな　もう一人は
洞穴深處有男人的氣息
洞窟の奥に男の気配が
索沃爾  這裡交給我
サウヴェル　ここは俺が引き受ける
你去救女兒
お前は娘を
了解
わかりました
鬼鬼祟祟說什麼悄悄話
コソコソしゃべってんじゃねえぞ
沒事的話
用がねえなら
去吧索沃爾
行けサウヴェル
感激不盡  兄長
恩に着ます兄上
怎麼可能放你過去
行かせるかよ
喂
おい
你們的對手是我
お前たちの相手は俺だ
這群人究竟是誰
コイツらいったい
多半是接受委託  來救小孩的自衛團吧
おおかた　ガキの救出を頼まれた自警団か何かだろう
你們動了不該動的人
お前たちは手を出してはいけないものに手を出したんだ
為此付出代價吧
その報いは受けてもらうぞ
等一下  羅威爾
待って　ロヴェル
奧利
オーリ
媽媽
かーさま
怎  怎麼回事
な　なんだ
誰啊
誰だ
為什麼來這裡了
どうしてここへ
畢竟我的寶貝艾倫這麼努力
だって　大事な大事なエレンちゃんがこんなに頑張っているんだもの
我也想來幫幫忙嘛
わたくしだってお手伝いしたいわ
可以的吧
ね　いいでしょ
當然可以了
もちろんだよ
她是
あっあれは
為什麼會出現在這裡
なんでこんな所に
喂  怎麼了
おいどうした
我在魔物風暴期間看到過她
モモンスターテンペストのときに見たことがある
你在說什麼啊
何言ってんだ
她…她是精靈王奧莉珍
あっあれは精霊王オリジン
也就是說  這個男人是拯救了世界的
てことは　アイツは世界を救った
英雄
好久沒和羅威爾並肩作戰了呢
ロヴェルと一緒に戦うのは久しぶりね
是啊
ああ
繼魔物風暴之後首次吧  好懷念啊
モンスターテンペスト以来か　懐かしいね
一起加油吧
頑張りましょ
來吧  讓他們好好見識一下
さあ　アイツらにたっぷり見せつけてやろう
我與奧利的力量
俺とオーリの　力を
這是我第一次見到
初めて見る
這就是爸爸媽媽的力量
これが　とーさまとかーさまの力
哎呀  好像用力過猛啦
いやん　張り切り過ぎちゃったかしら
不過爽快多了
でもスッキリしたわ
拜拜啦  艾倫
じゃあね　エレンちゃん
拉菲莉亞
ラフィリア
你們是誰啊
なんだお前ら
有事嗎
なんか用か
我來奪回女兒
娘を取り戻しに来た
女兒？我可沒喊監護人來
娘？保護者はお呼びじゃないんだよ
拉菲莉亞就交給你了
ラフィリアを頼む
是
はっ
喂喂  別自作主張啊
おいおい　勝手なことしてんじゃねえぞ
爸爸
お父さん
怎麼了  束手無策了嗎
どうした　手も足も出ないってか
什麼
なっ
竟然空手接下來了
素手で
紋絲不動
うっ動かない
你究竟是誰
貴様いったい
汀巴爾王國騎士團團長
テンバール王国騎士団団長
索沃爾·凡克萊福特
サウヴェル・ヴァンクライフト
竟然是騎士團團長
騎士団団長
接招吧
いざまいる
等一下
待っ
爸爸
お父さん
拉菲莉亞
ラフィリア
有沒有受傷  沒事吧
ケガはないか　大丈夫か
爸爸
お父さん
太好了  真是太好了
よかった　本当によかった
抱歉讓你等這麼久  拉菲莉亞
今まですまなかったな　ラフィリア
爸爸
お父さん
我們回家吧
帰ろう　うちへ
嗯
うん
叔叔
おじ様
拉菲莉亞還好嗎
ラフィリアは
她沒事
大丈夫だ
她之前一直緊繃著神經
気を張っていたんだな
現在睡過去了
眠ってしまったよ
阿爾貝爾特  把他們交給警衛隊
アルベルト　コイツらを警備兵に引き渡しておいてくれ
遵命
承知しました
兄長  勞您費心了
兄上　ご心配をおかけしました
無需多禮
礼などいい
你女兒沒事就好
娘が無事でよかったな
是的
はい
太好了
よかった
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言